Repository: Wartybix/Constrict
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Video Compressor
zh_cn: 视频压缩器

source: Compress videos to target sizes
zh_cn: 将视频压缩至目标大小

source: Compress;Video;Movie;Film;Clip;
zh_cn: Compress;Video;Movie;Film;Clip;压缩;视频;电影;影片;片段;剪辑;

source: New Window
zh_cn: 新建窗口

source: Constrict compresses your videos to your chosen file size — useful for uploading to services with specific file size limits. No more relying on online services for video compression, or the manual trial-and-error of re-encoding at various bitrates yourself.
zh_cn: Constrict 将您的视频压缩至选择的文件大小——对于上传至限制特定文件大小的服务平台比较有用。不再依赖于在线服务的视频压缩功能，或自己手动尝试不同比特率的重新编码。

source: Features include:
zh_cn: 特性包括：

source: An intuitive, easy to use interface.
zh_cn: 直观且易于使用的用户界面。

source: Automatic calculation of average bitrate (ABR), resolution, framerate, and audio quality each video is re-encoded with to meet the target file size.
zh_cn: 自动计算每段重新编码视频的平均比特率（ABR）、分辨率、帧率和音频质量以匹配目标文件大小。

source: Bulk compression of multiple videos to one output directory.
zh_cn: 将多段视频批量压缩至一个输出目录。

source: Customization of framerate limits, to ensure a clearer or smoother image.
zh_cn: 自定义帧率限制，确保更清晰或更流畅的图像质量。

source: A choice of codecs to encode output files with, including H.264, HEVC, AV1, and VP9.
zh_cn: 编码输出文件的多种编码器选择，包括 H.264、HEVC、AV1 和 VP9。

source: The app attempts to retain as much audiovisual quality as possible for the file size given. However, extremely steep reductions in file size can cause significant loss of quality in the output file, and sometimes compression may not be possible at all. All processing is done locally — and as such, compression speeds are only as fast as your hardware allows.
zh_cn: 该应用会尽可能保留给定文件大小下的视听质量。然而，文件尺寸的急剧减小可能会导致输出文件的质量显著损失，且有些时候可能根本无法实现压缩。所有过程都在本地完成——因而压缩速度受您硬件性能的限制。

source: Source videos queued for compression
zh_cn: 等待压缩的源视频

source: The application mid-compression
zh_cn: 应用程序在压缩过程中

source: A mobile friendly UI
zh_cn: 移动设备友好的界面

source: Compression settings in the mobile friendly UI
zh_cn: 移动设备友好的压缩设置界面

source: Framerate Limit
zh_cn: 帧率限制

source: Limits framerates of compressed videos automatically, or to 30 FPS or 60 FPS.
zh_cn: 自动限制压缩视频的帧率，或自定义为 30 帧或 60 帧。

source: Video Codec
zh_cn: 视频编码

source: The codec used to encode with during compression
zh_cn: 压缩时使用的编码器

source: Attempt {}
zh_cn: 尝试 {} 次

source: {res_fps}, {audio_quality} audio
zh_cn: {res_fps}，{audio_quality} 音频

source: Compressed file size was too large ({size} {unit})
zh_cn: 压缩的文件尺寸太大了（{size} {unit}）

source: Compressed file size was too small ({size} {unit})
zh_cn: 压缩的文件尺寸太小了（{size} {unit}）

source: Constrict: Could not read input file. Was it moved or deleted before compression?
zh_cn: Constrict：无法读取输入文件。其是否在压缩前被移动或删除了？

source: Constrict: Could not retrieve video properties. Source video may be missing or corrupted.
zh_cn: Constrict：无法获取视频属性。源视频可能缺失或已损坏。

source: Constrict: Could not create exported file. A file with the reserved name already exists.
zh_cn: Constrict：无法创建导出文件。同名文件已经存在。

source: Constrict: Could not create exported file. There are insufficient permissions to create a file at the requested export path.
zh_cn: Constrict：无法创建导出文件。没有在请求的导出路径创建文件的权限。

source: Constrict: Video bitrate got too low (<5 kbps). The target size may be too low for this file.
zh_cn: Constrict：视频比特率太低了（<5 kbps）。目标大小对于此文件太小了。

source: Constrict: Cannot read output file. Was it moved or deleted mid-compression?
zh_cn: Constrict：无法读取输出文件。其是否在压缩中被移动或删除了？

source: Initializing…
zh_cn: 正在初始化…

source: Compressing to {vid_br} {vid_br_unit} ({extra_details})
zh_cn: 正在压缩至 {vid_br} {vid_br_unit}（{extra_details}）

source: {} — Almost done
zh_cn: {} — 接近完成

source: {} second
zh_cn: {} 秒

source: {} minute
zh_cn: {} 分钟

source: {} hour
zh_cn: {} 小时

source: {percentage} — About {time_shown} left
zh_cn: {percentage} — 大约还需 {time_shown}

source: Drop Videos to Import
zh_cn: 拖放视频以导入

source: Compression Error
zh_cn: 压缩错误

source: Details
zh_cn: 详情

source: Copy Details
zh_cn: 复制详情

source: There was a problem compressing “{}”
zh_cn: 压缩“{}”时出现问题

source: Details copied to clipboard
zh_cn: 详情已复制到剪贴板

# shortcut window
source: Video Management
zh_cn: 视频管理

# shortcut window
source: Open
zh_cn: 打开

# shortcut window
source: Export
zh_cn: 导出

# shortcut window
source: General
zh_cn: 常规

# shortcut window
source: Toggle Settings Pane
zh_cn: 开关设置面板

# shortcut window
source: Show Shortcuts
zh_cn: 显示快捷键

# shortcut window
source: Close Window
zh_cn: 关闭窗口

# shortcut window
source: Quit
zh_cn: 退出

# shortcut window
source: Show Preferences
zh_cn: 显示首选项

source: compressed
zh_cn: 已压缩

source: ‘{}’ repository by
zh_cn: “{}”仓库创建者

source: Circular progress indicator design by
zh_cn: 圆形进度指示器设计者

source: Drag overlay design by
zh_cn: 拖放叠加层设计者

source: translator-credits
zh_cn: lumingzh <lumingzh@qq.com>, 2026

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Hardware Acceleration
zh_cn: 硬件加速

source: Hardware acceleration is only used if your GPU supports encoding with the selected video codec, and “Extra Quality” is disabled
zh_cn: 硬件加速仅在您的显卡支持使用选中编码器编码且禁用“额外质量”时可用

source: GPU Encoding
zh_cn: 显卡编码

source: Use the GPU to speed up encoding when available
zh_cn: 当可用时使用显卡加速编码

source: Exported Video Suffix
zh_cn: 导出视频的后缀

source: Custom Suffix
zh_cn: 自定义后缀

source: Used in file names for exported videos, between the base name and extension. If the custom suffix is left empty, the default suffix of “{}” will be used.
zh_cn: 用于导出视频的文件名，位于基础名和扩展名之间。如果自定义后缀留空，则会使用默认的后缀“{}”。

source: Changes applied
zh_cn: 更改已应用

source: Add Vide_os…
zh_cn: 添加视频(_O)…

source: Move _Up
zh_cn: 上移(_U)

source: Move _Down
zh_cn: 下移(_D)

source: _Remove
zh_cn: 移除(_R)

source: View Error Details
zh_cn: 查看错误详情

source: Cannot load video. It may be missing or corrupted.
zh_cn: 无法加载视频。可能丢失或已损坏。

source: View Compression Progress
zh_cn: 查看压缩进度

source: More Details
zh_cn: 更多详情

source: Show File Location
zh_cn: 显示文件位置

source: View More
zh_cn: 查看更多

source: More Information
zh_cn: 更多信息

source: Video compressed to {size} {unit}.
zh_cn: 视频压缩至 {size} {unit}。

source: Video file size ({original_size} {unit_original}) already meets the target size ({target_size} {unit_target}).
zh_cn: 视频文件大小（{original_size} {unit_original}）已经满足目标大小（{target_size} {unit_target}）。

source: Target size ({size} {unit}) is too low for this file.
zh_cn: 目标大小（{size} {unit}）对于此文件太小了。

source: _New Window
zh_cn: 新建窗口(_N)

source: _Preferences
zh_cn: 首选项(_P)

source: _Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键(_K)

source: _About Constrict
zh_cn: 关于 Constrict(_A)

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Compress Videos
zh_cn: 压缩视频

source: Drag and drop videos here
zh_cn: 拖放视频到这里

source: _Open…
zh_cn: 打开(_O)…

source: _Automatic
zh_cn: 自动(_A)

source: Use the highest framerate without sacrificing resolution
zh_cn: 不牺牲分辨率的情况下使用最高帧率

source: Ensure higher image clarity
zh_cn: 确保更高图像清晰度

source: Ensure smoother motion
zh_cn: 确保更流畅的动效

source: Encoding Options
zh_cn: 编码选项

source: _Video Codec
zh_cn: 视频编码(_V)

source: Extra _Quality
zh_cn: 额外质量(_Q)

source: Increase image quality at the cost of compression time
zh_cn: 花费更多压缩时间以增强图像质量

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: _Tolerance (%)
zh_cn: 公差（%）(_T)

source: How far end file sizes can be below target
zh_cn: 输出文件大小可小于目标多少

source: Toggle Settings Pane
zh_cn: 开关设置面板

source: Issues with video sources — fix before compressing
zh_cn: 视频源存在问题 — 在压缩前修复

source: Video Sources
zh_cn: 视频源

source: _Clear All
zh_cn: 全部清除(_C)

source: _Export To…
zh_cn: 导出至(_E)…

source: _Cancel…
zh_cn: 取消(_C)…

source: Videos compressed to low bitrates may be capped to {} FPS, regardless of the option set.
zh_cn: 视频压缩至低比特率可能会限制为 {} FPS，与选项设置无关。

source: Decreasing the tolerance maximizes image quality by reducing how much compressed file sizes can be under target. However, this can increase the number of attempts needed to meet the target, increasing compression time. A tolerance of {} % or more is recommended.
zh_cn: 降低公差可通过减少压缩文件与目标大小的差距来最大化图像质量。然而，这可能会增加满足目标的尝试次数，增加压缩时间。推荐 {} % 或更大的公差。

source: Target _Size ({})
zh_cn: 目标大小（{}）(_S)

source: Processing “{}”
zh_cn: 正在处理“{}”

source: {index}/{total} Videos Processed
zh_cn: 已处理 {index}/{total} 个视频

source: Exporting to {}
zh_cn: 正在导出至 {}

source: “{}” Queued
zh_cn: “{}”已排队

source: {} Videos Queued
zh_cn: {} 个视频已排队

source: Stop Compression?
zh_cn: 停止压缩吗？

source: Progress made compressing “{}” will be permanently lost
zh_cn: “{}”的压缩进度将会永久丢失

source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

source: _Stop
zh_cn: 停止(_S)

source: Compression Complete
zh_cn: 压缩完成

source: “{}” processed
zh_cn: 已处理“{}”

source: {} files processed
zh_cn: 已处理 {} 个文件

source: Open Export Directory
zh_cn: 打开导出目录

source: Videos are being compressed
zh_cn: 正在压缩视频

source: Analyzing…
zh_cn: 正在分析…

source: Error compressing “{}”
zh_cn: 压缩“{}”时出错

source: View _Details
zh_cn: 查看详情(_D)

source: Compression complete
zh_cn: 压缩完成

source: Unknown video format “{}”
zh_cn: 未知视频格式“{}”

source: Videos
zh_cn: 视频

source: Pick Videos
zh_cn: 拾取视频
